සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කිසිවෙකු දකුණු දොරටුවෙන් පිටව ගියේ නැත.
-මගේ අශ්වයා ගෙනෙන්න.
-ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඒ මිනිසා.
කරත්තය නවත්වන්න!
ඇතුළත ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහු එක පාරක්වත් ආපසු හැරී බැලුවේ නැහැ,
පිටත මිනිසුන් සිටියදී පවා
කෑගසමින් පලා යමින් සිටියහ.
අපි යමු.
ඇයට තුවාලයි.
ඔයා කොහොමද ඇයව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔබ අපට යන්න දෙනවා නම් හොඳයි.
ඔබේ කඩුව බිම තබා, ඇයව බිම දමා, පිටතට යන්න.
දැන්!
මෙය විශාල ගැටලුවක් බවට පත් වුවහොත්,
ඔබේ තත්ත්වය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔබ ඒ ගැන සතුටුද?
-ඔබ...
-උතුමාණනි.
අපට රජුගේ නියෝග තිබේ!
එය ප්‍රමාද වැඩි විය යුතුයි.
උතුමාණනි.
ඔබ පසුබැසිය යුතුයි.
මෙය රජුගේ නියෝගයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ලැබී ඇත
මහ රජතුමාගේ නියෝග.
නවත්වන්න! නවත්වන්න.
ඇය ඔබ ළඟ සිටිනවාද?
ඔව්.
ඇය මගේ අතේ ආරක්ෂිතයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා අරන් යන්න.
මාව අතහරින්න. අතහරින්න!
ඔයා කොහොමද මාව නවත්තන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔබ සිරගත කිරීමේ නියෝගය සහ රජුගේ නියෝගය යන දෙකම නොසලකා හැරියොත්,
ඉන් පසු ප්‍රතිවිපාක ඔබ කෙසේ හසුරුවන්නේද?
ඔබ ඔබේ මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි.
මම රජුට කියන්නම්...
ඉන්න!
ඔබ...
ඔබේ මිනිසුන් මාව මේ ආකාරයෙන් කෝපයට පත් නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඒ කියන්නේ, මම අදහස් කළේ ඔබ,
ඔහු සහ මගේ පියා.
ඒ කියන්නේ...
ඔබ මේ ගැන බොහෝ සේ පසුතැවෙනු ඇත.
මහත්තයාණෙනි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හැමවෙලේම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
-මම ඔයාට කිව්වා මම එයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මම එයාට කිව්වා එයාගේ කාමරේට වෙලා ඉන්න කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
සෝ-හ්වා!
සෝ-හ්වා, ඔයා කොහෙද?
සෝ-හ්වා, ඔයා කොහෙද? මට උත්තර දෙන්න!
සෝ-හ්වා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-යන්න!
-උතුමාණනි.
රජතුමා මට අණ කළා
ඔයාව එයා ළඟට ගෙනියන්න කියලා.
මට ආරංචි වුණා ඔයා පිස්සු වැටිලා, මගේ මාලිගාව විනාශ කරන්න හදනවා කියලා.
පිස්සු මිනිහෙක් මගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්ව පැහැරගෙන ගිහින්.
ඔහු මෙහෙන් පැනලා ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයි ඔයා මගේ නියෝග කඩ කරන්නේ
සිරගත කරන්න කියලා?
මට ඇයව සොයා ගත යුතුයි. කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඇය ඔබේ නොවේ, සොයා ගැනීමට.
ඇය මගේ සාක්ෂිකාරියයි.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඔබ මගේ පිටුපසින් කරන දේ මම නොදන්නවා කියලා ඔබ සිතුවාද?
මම දන්නේ නැහැ මොන වගේ කපටි වචන වලින්ද එයා ඔයාව රවට්ටලා තියෙන්නේ කියලා, නමුත්--
ඔබේ ද්‍රෝහීකමට වඩා නරක දෙයක් නැහැ.
ඔබට බලා සිටීම එතරම් අපහසුද?
මම මැරෙනකම් ඔයාට බලා ඉන්න බැරිද?
ඔබට ඇහුනේ මොකක්ද?
කට වහගන්න.
මට කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
තාත්තෙකුගෙයි පුතාගෙයි මිත්‍රශීලී සම්බන්ධතාවයට ඔයා මැදිහත් වුණා.
බලන්න.
ඉතා කරුණාවන්ත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
දැන් සටන් කරනවා.
ඔයා එළියට ගිහින් දේවල් තවත් නරක අතට හරවන්නද යන්නේ?
-තාත්තේ.
- කට වහගන්න!
ඔයා...
ගොර්යෝවට සාමය ගෙනා රජ මමයි
වසර 100 ක විනාශයෙන් පසු!
මා නොසිටියා නම්,
මේ රට
දේශසීමාවේ අනෙක් කුඩා රටවල් මෙන් අළු වී ගියේය.
ගෝර්යෝව ආරක්ෂා කිරීමට මා කළ දේ ඔබ දන්නවාද?
සියලු නින්දා අපහාස මධ්‍යයේ වුවද මම අධිරාජ්‍යයා ඉදිරියේ දණ ගැසුවෙමි.
මම අවුරුදු පහක් ඔහුගෙන් අයැද සිටියෙමි.
මම අයැද සිටියෙමි, අයැද සිටියෙමි.
ඔයා අම්මා ගැන කතා කරනවා නම්--
ඔව්. මම ඔයාගේ අම්මව විවාහ කරගත්තේ එහෙමයි,
අධිරාජ්‍යයාගේ දුව!
ඔයාට දැන් නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒක ඇති කියලා මම හිතුවේ නැහැ,
ඒකයි මට ඔයාව ලැබුණේ.
-නවත්වන්න.
-මම ඔයාව ගෝර්යෝවට ඉපදෙව්වා.
නවත්වන්න!
මේ වන තුරු,
මගේ බිරිඳ මට විරුද්ධව දරුණු ලෙස ක්‍රියා කරනවා,
ඇගේ පුතා සැමවිටම මගේ තනතුර පසුපස හඹා යනවා,
ඔහු මගේ සිහිනෙන් පවා එළියට එනවා
මාව හුස්ම හිර කරන්න.
ඔයා මගේ අම්මට අපහාස කළාද...
ඇය ඉදිරියේ?
මගේ මිනිස්සු
හැමෝම මා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වෙලා තියෙනවා.
"ඉතා ඉක්මනින්,
ජාතිය පාලනය කරන්නේ महिन රජෙක්.
ඔහුට අවශ්‍ය දේවල් තුනෙන් දෙකක් දැනටමත් ඔහු සතුව ඇත."
උතුමාණනි.
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
ඔයා ගෝර්යෝව බේරගත්තේ—එයා වගේ අයට දෙන්නද?
ඔවුන් ජනතාවගේ ඉඩම් සොරකම් කරනවා,
ඔවුන්ගේ පුතුන් වහල්භාවයට පත් කරන්න,
ඔවුන්ගේ දියණියන් උල්ලංඝනය කර ගෙල සිර කරන්න.
කුමක්ද...
නිදාගෙන දඩයම් කිරීමට යාම හැර ඔබ කළේ කුමක්ද?
මෝඩයා.
ඔහුට පිස්සු හැදිලා,
මාව මරන්නත් හිතෙනවා.
ඔයා ඒ තරම් බය නම්,
ඔයා නවත්තන්න තිබුණා
මම ඔයාට වැඳලා මෝඩ පුතා වගේ රඟපාපු වෙලාවේ.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා මුකුත් කරන්න තිබුණේ නැහැ
මාව හෝ මගේ සීයා වන යුවාන් අධිරාජ්‍යයා කලබල නොකිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
ඉතින් ඔයා අන්තිමේදී
දැන් ඔයාගේ සැබෑ පාට පෙන්වනවද?
ඔව්.
ඇය තවමත් එතන ඉන්නවා.
අපේ මිනිස්සු සෑම මාර්ගයක්ම ආරක්ෂා කරනවා.
ඔවුන් මාරු වුණොත්, අද රෑ වෙයි.
මම ආරක්ෂාවට ඉන්නවා.
හරි.
ඔබට රැජිනගේ ආරක්ෂකයින් ද රැගෙන යා හැකිය.
-උතුමාණනි...
-නවත්වන්න.
ඔබ පැවසූ දේ...
ඔබ කියන්නට යන දේ මම දනිමි.
එපා.
ගිහින් සෝ-හ්වා ගන්න.
ඇතුළත යමක් සිදුවුණාද?
මම වඩාත් සැලකිලිමත් වන්නේ
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේද යන්න ගැනයි.
ඇය මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ දියණියද?
ඇය තමයි, උතුමාණනි.
වැන්ග් ජියොන්ව විවාහ කරගන්න ආසන්නයටම ගිය ගැහැණු ළමයා?
මම එක පාරක් කතා කරපු කෙල්ල ඔයා නේද?
ඔයා මූණේ වේල් එකක් දාගෙන හිටියා.
ඔව්. මේ එයා.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ ධනය පසුපස හඹා ගියේය,
ඉතින් ඔහු විවාහය නැවැත්වීය,
ඇයව පැහැරගෙන ගොස් ඇයට හිංසා කිරීමට උත්සාහ කළාද?
ඒක හරි.
ඒකයි මට ඇයව බේරා ගැනීමට සිදු වුණේ.
ඇය ගැටුමේදී තුවාල ලැබුවාය.
රජතුමනි, ඒ--
ඒක හරි, මගේ ආර්යාව.
මෙතැන් සිට අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඒ සතා
මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් ඔබට බොරු කියනවා, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එවැනි මිනිසෙක් නොවේ.
ඔබ රජු ඉදිරියේ පෙනී සිටියි.
ඔබට කතා කරන විට පමණක් කතා කරන්න.
-සහකාර රාජකීය ලේකම්.
-ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ බලයෙන් පහ කිරීමට අණ කරමි.
සුදුසු පාච්මන්ට් එකක් සාදා
චරිත ලේඛකයෙකුට යවන්න.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි.
රජතුමනි.
ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
කොයි වගේ පියෙක්ද එහෙම කරන්නේ?
ඔවුන් තමයි මාව පැහැරගත්තේ.
ඔවුන් බොරු කියනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරුට බොරු කියන්න.
ඔබට එය නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
යමෙකු පවසන්නේ නම්
ඔටුන්න හිමි කුමරුට අසාධාරණ ලෙස සලකනු ලබන බව,
ඇය සාක්ෂිකාරියක් ලෙස සාක්ෂි දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇයව උල්ලංඝනය කිරීමට උත්සාහ කළ ආකාරය ඔප්පු කරන්න
ඇගේ පියාගේ ධනය අල්ලා ගැනීමට.
නැහැ, උතුමාණනි.
මම ඔබ කියන ආකාරයටම කරන්නම්.
තවද,
ඇය දිගින් දිගටම විකාර කතා කරන්නේ නම්,
සියල්ලන්ටම පෙනෙන පරිදි ඇගේ දිව කපා දමන්න.
ජනතාව සිතනු ඇත
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩක් කියලා.
රාජ්‍ය දූතයෝ ඔබ එනතුරු භෝජන සංග්‍රහයේදී බලා සිටිති.
ඒක උගුලක්.
උගුලක්ද?
ඔබ ඉතා පැහැදිලිව පෙනෙන එකකට කෙලින්ම ගියා.
ඔවුන් බලා සිටියේ
ඉතා කැපී පෙනෙන කරත්තයකින්ද?
ඔව්.
මාර්ගය අවහිර කරන කරත්තයේ
මකරෙකුගේ හිසක් තිබුණි.
කළු ඇඳුමින් සැරසුණු මිනිසුන් හදිසියේම
කොහෙන්දෝම නොපෙනී පැමිණියා.
එය අශ්ව කරත්තයක් විය,
නමුත් එය මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් නොතිබුණි
ඔබ පයින් යන විට?
නිවැරදියි.
සොං ඉන් සෝ-හ්වා වැළඳ ගන්නා බව ඔබ කීවාද?
ඔබ කෝපයෙන් අන්ධ වී සිටින්නට ඇත,
එවිට
සහකාර රාජකීය ලේකම් පෙනී සිටියේය,
කෑගැසීම රජුගේ අණයි.
මේ රජුගේ අණයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම
මහ රජතුමාගේ නියෝග ලැබී ඇත.
ඒක උගුලක්.
ඔයා ඒක ඇතුලට ගියා,
රජුට තර්ජනය කළා,
ඔවුන්ට ඔබට අවශ්‍ය පරිදිම.
දැන්, ඊළඟට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මාව බලයෙන් පහ කරයිද?
මට ඒක සැකයි.
ඔහු නිවැරදියි.
හිරු උදා වූ වහාම,
පාච්මන්ට් සකස් කිරීම සඳහා කෙනෙකු යවනු ලැබේ.
දැන් අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඔබේ ඇස් යොමු කළ යුතුයි
විශාලතම ඉලක්කය.
මාස්ටර් ලී.
ඔබ සමස්තය දැක ඇත්නම්,
අපගේ ඊළඟ පියවර අපට කියන්න.
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මගේ ශිෂ්‍යයෙක් දුන්නා.
ඒ ශිෂ්‍යයා රජු ළඟ ඉන්නවා--
"තුනෙන් දෙකක්."
මගේ තාත්තා කිව්වා
මට දැනටමත් තුනෙන් දෙකක් තියෙනවා.
ඒ දෙක මොකක්ද, තුන්වෙනි එක මොකක්ද?
මාස්ටර් රින්?
මොකක්ද?
මට ඔයා හුස්ම ගන්නවත් ඇහුණේ නෑ.
රැජිනගේ මිනිස්සු දකුණු සහ බටහිර ගේට්ටු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි.
කණගාටු නොවන්න.
සැන් ආර්යාව ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකි.
ඇය කළමනාකරණය කරයි.
මම නැවත නැවත සිතමින් සිටිමි.
සමාව දෙන්න?
මම හිතන්නේ නැහැ...
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මෙහෙම හිටියා.
නමුත් මම නැවත නැවත හිතනවා.
මම...
ඒ කාලේ එහෙම උත්තර දුන්නා.
ඔබ මුල සිටම මට ආචාරශීලීව කතා කළා.
මම හුදෙක් සේවකයෙක් බව ඔබ දැන සිටියදී පවා.
ඇයි?
ඔබ එසේ වූ නිසා
මගේ ස්වාමියා ආදරය කළ කාන්තාව.
එයා මුල ඉඳන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
මම...
එහෙනම් එයාට යන්න දෙන්න.
ඔහු තවමත් ඇතුලේ ඉඳීවි.
ඇතුලට යන්න.
ඔහු ඔබ කවුදැයි දන්නේ නම්,
ඔහු...
ඉතා සතුටුයි.
මම ඇය ගැන නිතරම සිතමි.
සහ සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය මාව මගේ අඩිපාරේ නවත්වනවා.
ප්‍රමුඛ පෙළේ විද්වතෙකුගෙන් ඉගෙන ගත් කෙනෙකුට,
ඔබ ඔබේ කට වසාගෙන සිටිය යුත්තේ කවදාදැයි නොදන්නා බව පෙනේ.
මම ලකුණ දුන් විට ඔබ නිහඬව සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙව්වා.
මම පිස්සන් දෙදෙනෙකු අතර ඇවිදිනවා,
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මෙතන හිටපන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඔයාට කරකැවිල්ල හෝ ඔක්කාරය ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් හදලා දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඒක ඉවර කරන්න.
ඒ මාස්ටර් වැන්ග් ජියොන්.
හරිද?
ලේඩි සැන්.
මට ආරංචිය ආරංචි වුණු ගමන් මම ආවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට රිදිලා කියලා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එයාව එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
මම වහාම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
අද රෑ මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට මූල්‍යමය කාරණා සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි
සහ කතාව නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඒ කතාව නම්, මම ඇයව
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දුෂ්ටකමෙන් බේරා ගත්තා,
මම ඇයව ආරක්ෂා කළා.
ඇය මුලින්ම මගේ.
මම සාකච්ඡා සභාවක් පවත්වමි.
ඔබට එම සාක්ෂිය
ඇමතිවරුන් ඉදිරියේ බෙදා ගත හැකිය.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔයා මට කියන්නේ
මේ විදියට යන්න කියලද?
මට ආරංචි වුනා එයා සටන් කලාව ඉගෙන ගත්තා කියලා.
එයා මට පහර දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
මම එයාට තවත් රිද්දන්න පුළුවන්
මම ආයෙත් එයාව සිහිසුන් කරන්න හැදුවොත්,
-ඒ නිසා මම එයාගේ අත් දෙක බැඳලා දානවා.
-හොඳයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්.
මම කුමන මාර්ගයට යා යුතුද?
දෙවියනි.
ඔතනම ඉන්න.
ඔයා කාවද කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
නෑ, ඒ ඇය නෙවෙයි.
එන්න, පරිස්සම් වෙන්න.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මේ සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලයෙන් පහ කරනු ලැබේ,
මම ඔහු වෙනුවට කිරුළු පළඳිමි.
දෙවියනි, එය තවමත් කලකිරීමට කරුණකි
ඒක අවුරුදු හතකට හෝ අටකට කලින්ද?
ඔබේ පියා පසුබට නොවූයේ නම් අපි දැනටමත් විවාහ වී සිටින්නෙමු.
එපමණක් නොවේ. ඔහු අපට උදව් කළේ නම්
ඒ කාලයේ වඩාත් ක්‍රියාශීලීව,
ඔබ දැනටමත්
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වනු ඇත.
ඔබට මාලිගා තුනක් ලැබෙනු ඇත
අසමාන රාජ සභිකයන් ඔබට සේවය කරනු ඇත.
එය ඔබට පාරාදීසයක් වනු ඇත.
අපි මේ වගේ දුක් විඳින්නේ ඇයි?
සහියොල්, අහියොල්.
සමාව දෙන්න?
ඔන්හියොල් සහ ටොංහියොල්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ අතරින්, ඔබ දකුණු සහියෝල් ලක්ෂ්‍යයට ඉඳිකටුවක් තද කළහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
ඒ වගේ.
මොකක්ද?
මෙතන තමයි සහියෝල්.
ඔබ කෑගැසුවොත් හෝ චලනය වුවහොත්,
මම බියට පත් වී ඔබට පිහියෙන් ඇනිය හැකිය.
එහෙනම් ඔයා මැරෙයි.
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
අපි මේක බලාගන්නම්.
මුදල් ඇමතිතුමා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු මාස්ටර් ලී එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාට රිදුනද?
මම බය වුණා...
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඇයි එයා මේ සීතලේ එළියේ ඉන්නේ?
එයා ඒක ගොඩක් වෙලාවට කරනවා.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අන්ධකාරය දෙස බලා සිටියි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු අම්මේ.
දූතයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔවුන්ගේ පිටවීම දින තුනක් කල් දැමීමට තීරණය කළෙමි.
මට කළ හැකි උපරිමය එයයි.
ඒ කියන්නේ මට දින තුනක් තියෙනවා.
දෛවය උණ ගසක් වගේ නම් කොච්චර හොඳද?
උණ ගස යොමු කර ඇත්තේ කුමන දිශාවටද යන්න ඔබට දැකගත හැකිය
නැතහොත් එය එකවර අල්ලාගෙන සිටින කෙනෙකු සිටීද යන්න.
නමුත් මිනිසුන් පවසන්නේ ඉරණම රතු නූලක් වැනි බවයි.
ඔබ හදිසියේම මෙය මතු කළේ ඇයි?
රතු පැහැති නූලක් ලිහිල් වී පැටලෙනු ඇත,
එබැවින් ඔබට එය ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට කළ නොහැක.
සමහර විට, එය කඩා වැටේ.
ඒක හොඳයි. ඒක පැටලෙනවා නම්,
මම ඒක අහෝසි කරන්නම්.
එය කඩා වැටුනොත්,
මම ඒවා එකට බැඳ තබමි.
හදවත යනු ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දෙයකි.
එය ඔබට කඩුවකට වඩා ගැඹුරින් තුවාල කළ හැකි දෙයකි.
ඉතින්...
ඇය යමක් කීවාද?
ඔබ සෝ-හ්වා සමඟ කතා කරනවා මට ඇසුණා.
ඇය මොකද කිව්වේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඇය කිව්වද මම නෙවෙයි කියලා?
මම ඇගේ හදවතේ හිටියේ නැහැ කියලා?
ඇය එහෙමද කිව්වේ?
රින්.
ජියොන් දැන් ආපහු ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඔහු ඇත්තටම තරහයි.
ඔයා ආවට සතුටුයි.
ජියොන් ඇතුළු වෙන්නේ නැති එකම තැන මගේ කාමරේ.
ඔහු කවදාවත් මෙතනට ඇඟිලි ගැහුවේ නැහැ.
එයා මගේ කාමරේ කොහෙද දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා මොකද මේ හිටගෙන ඉන්නේ?
හරි.
බෙහෙත් ටිකක් ගන්න. මේක හොඳයි
අභ්‍යන්තර තුවාල හෝ කම්පනය සඳහා.
ඒකෙන් ඔයාට හොඳටම නිදිමත ඇති වෙයි,
ඒ නිසා හොඳ නින්දක් ගන්න.
ස්තූතියි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඇති වූ කරදරයට මම සමාව අයදිමි.
මට ආරංචි වුනා මේක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවෙන් කියලා.
එහෙම නම්, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම මගේ සැමියා වනු ඇත.
හරිද?
ඔබ හරි.
එසේ නම්,
මම ඔබේ කෘතඥතාව පිළිගන්නවා.
ඔබේ බෙහෙත් බොන්න.
මගේ සහෝදරයා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු
බොහෝ විට තුවාල ලැබුවා
ඔවුන් තරුණ වියේදී සටන් කලාවන් පුහුණු වෙමින් සිටියදී.
මම සෑම විටම ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වුණා, ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය සෑම ඖෂධයක්ම පාහේ මා සතුව තිබෙනවා.
ඔබට කලින් මෙන් සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ හැකිද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා කීර්තිමත් පවුලක කෙනෙක්,
ඒ වගේම ඔයා මගේ සහෝදරයාගේ යාළුවෙක්.
ඔයාට මොකක් හරි හැප්පුනාද?
හොඳයි...
මම පැනලා යනකොට මට පහරක් වැදුනා.
මම ඒකෙන් බේරෙන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම තව තවත් පුහුණු විය යුතුයි.
රින්.
ඔව්?
මේක ගන්න.
ඇයට ලේ පිස දමන්න.
මට තව බෙහෙත් ගෙනියන්න ඕන.
ඩෑන්, මේ...
එයා මේකට දක්ෂයි.
මට තුවාලයක් හෝ අසනීපයක් ඇති වූ විට,
ඔහු මාව බලා ගනී.
මට දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඔබේ කොණ්ඩය...
ඔබට එය මට දිය හැකිය
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා යා හැකිය.
ඔවුන් සාකච්ඡා සභාවක් පැවැත්වීමට යනවා.
ඔවුන් ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමට යනවා
-සහ නිශ්චලව සිටින්න--
-නිශ්චලව සිටින්න.
සෙලවෙන්න එපා.
ඔහු බොහෝ විට එය අපේක්ෂා කරනු ඇත.
ඔහු සැමවිටම දනී.
සමහර විට, මම කැමතියි ඔහු එතරම් සිතීම නවත්වන්න.
නමුත් ඔහුට එය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඔහු දිගටම සිතමින් සිටින්නේ...
සෑම විටම වැඩි වැඩියෙන්.
ඔබ එය ස්පර්ශ කළහොත් එය ආසාදනය වනු ඇත.
සුබ රාත්‍රියක්.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
නින්දේදී අඬනවා.
හැන්-චියොන්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
හැන්-චියොන්.
මට ඒක ආපහු දෙන්න ඕන.
මොකක්ද?
කුරුල්ලා.
කුරුල්ලා?
ඔබ මට දුන් දෙය.
ඔහු ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
එහෙම කරන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
-මට හිස නමන්න එපා කියලා මම ඔයාට අණ කරනවා.
මට ඒක බලන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගේ අණට කීකරු වෙනවා.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
මම හොඳින් නිදාගත්තා.
රින් ඔවුන්ව සමුගැනීමට ගියා.
ඔබේ පියා, මුදල් අමාත්‍ය
සහ මාස්ටර් ලී.
ඔවුන්ව සමුගැනීමට?
ඔවුන් මාස්ටර් ලීගේ ස්ථානයට යනවා.
මම ඔවුන් සමඟ ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු යැව්වා,
ඒ නිසා ඔවුන් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
-මම කොහොමද ආපසු ගෙවන්නේ...
-එහෙම කියන්න එපා.
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගයක්ද?
ඔව්.
ඔබව නැවැත්වූ අය
සොන්ග් ඉන් සහ සර්ප පච්ච කොටාගත් මිනිසා.
උන්වහන්සේ සමඟ සිටින ඒ කාන්තාව
ද ඔවුන්ගේ පැත්තේය.
බූ-යොං.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ වෙනුවට ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස චාන්සලර්වරයාගේ දෙවන පුත්‍රයා පත් කිරීමටයි.
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වෙනවා.
-නමුත් ඇයි?
-ඇයි මොකද?
ඔබ දැන් මෙහි සිටීම සුදුසුද?
උන්වහන්සේ කෝපයෙන් සිටී.
-ඔහුට මාව බලයෙන් පහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
-හරියටම.
මම කුමක් කළ යුතුද?
-සමාව දෙන්න?
-ඔබට අමතක වුනාද?
මාව මරන්න මම ඔබට අයිතිය දුන්නා.
එහෙනම් ඔබ මෙය තීරණය කළ යුතුයි.
කුමක් තීරණය කරන්නද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මගේ ස්ථානය.
මම ඒක එයාට දෙන්නද?
සහ...
ඔබ සහ මම
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ විදියට ඉන්න ඕනද?
මම ඔබෙන් ඒක අහන්න ආවා.
අපිට සාගරවලට යන්න පුළුවන්
කඳුකරයට යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම දුර රටවලට යන්නත් පුළුවන්.
-උතුමාණනි...
-රසවත් ආත්මයන්.
අපට ඒ සියල්ලෙන් හොඳම දේ සෙවිය හැකියි.
ඒක හොඳ ගමනක් වෙයිද?
අපි ඒක කරමුද?
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොසැලී සිටියහොත්,
ඒක දේශයට අවාසනාවක්."
ඒක තමයි මගේ ස්වාමියා මට කිව්වේ.
ඊට පස්සේ මට විධානයක් දුන්නා.
"ඔහුට උදව් කරන්න.
ඉතින් ඔහු නොසැලී සිටියි."
නොසැලී ඉන්නවද?
නැත.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මම එන්නම්.
එහෙනම් අපි යමු.
ඔබ මට උදව් කළ යුතු බොහෝ දේ ඇත.
එන්න.
මම එනවා.
රජතුමනි,
මම ඔබට කිරි කැඳ ගෙනාවා.
ඔබ අවම වශයෙන් කටගැස්ම කිහිපයක්වත් ගත යුතුයි.
යන්න.
අනේ, පැටියෝ.
ඔබට නැගිටින්නවත් පුළුවන්ද?
ඔබ අවදි වී කෑම කන්න ඕනේ, උතුමාණනි.
රැජින විසින්ම මේ කැඳ ඔබ වෙනුවෙන් සාදා තිබුණි.
කරුණාකර ඇය වෙනුවෙන් ටිකක් කන්න.
එහෙනම්.
ඔබ දිගටම කෑම කන්න ඕනේ.
කරුණාකර තවත් එකක් බොන්න.
මේක තමයි ජාතියේ හොඳම බත් සුප් එක.
ගොර්යෝවේ හොඳම.
හොද්ද පොහොසත්, රසවත්,
සහ පාහේ පැණි රසයි.
එය ඔබව ශක්තියෙන් පුරවනවා.
ඔහු මෙහි සිටී.
-ඒ ඔයා!
-සෝ-හ්වා!
ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා ගොඩක් කඩවසම් වගේ.
ඔයාට මොකද වුණේ? ඔයා බර අඩු කරගත්තා.
ඔයා සම සහ ඇටකටු.
ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔවුන් ගොඩක් වගේ පේනවා...
ඉතා සමීපයි.
ඔයා කලින් මුණගැහුණා.
මාස්ටර් ලීගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
-ඔහු...
-මට ඔහුව මතකයි.
ඔබ මගේ සහෝදරයාට ෆීල්ඩ් හොකී ක්‍රීඩාවකදී දරුණු ලෙස පරාජය විය.
ඔහු අසල සිටින්නේ සහායකයාය.
හේයි, ඔය දෙන්නා. ඔබට උණුසුම් බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද,
එකිනෙකට සමීපව සිටගෙන?
ඔබට ඉයුන්යැං සහ යොංහෝ හමුදාවන් පාලනය කළ හැකි නම්,
අනෙක් හමුදාවන් පහසු විය යුතුයි.
මේ මිනිසා මාස්ටර් ලීගේ පණිවිඩකරු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
අපේ මාස්ටර්ව දන්නා ඕනෑම අයෙකු
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔහුව දැක ඇත.
අපට ඉයුන්යැං හමුදාවේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු අණ දෙන නිලධාරියාගේ උපදේශකයින්ගෙන් කෙනෙකි
-නමුත්...
-ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔහු අපට අවාසනාවන්ත ආරංචියක් දුන්නා.
රජුගේ අනුග්‍රහය ලැබූ මිනිසුන්
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ආහාර සහ ආයුධ තිබේ,
නමුත්
ඉයුන්යැං හමුදාව වැනි අනෙකුත් වැදගත් කඳවුරුවලට ප්‍රමාණවත් සැපයුම් නොමැත.
ඔවුන්ට ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම් නොමැත,
සහ ආයුධ පවා නැත.
ෆැල්කන්රි කාර්යාලයට
සැපයුම් බෙදා හැරීමේ අයිතිය ඇත.
ඔවුන් සියල්ලෝම
මගේ පියා වෙනුවෙන් වැඩ කරන
ද්‍රෝහී යටත්වැසියන්.
හමුදාව සඳහා සැපයුම්
වෙළඳපොලේ විකුණනු ලැබේ,
සොල්දාදුවන්ට අවුරුදු ගණනක් පැරණි ධාන්‍ය වර්ග
පෝෂණය කරනු ලැබේ.
ඔබ ගෝනි විවෘත කළහොත්,
පණුවන් එළියට විසි කරන්න, වෙන මොනවද දන්නේ කවුද?
"ඔවුන් අපේ ධාන්‍ය සමඟ අපට අමතර මස් ලබා දෙනවා."
ඔවුන්ට කිව හැක්කේ එපමණයි.
ඉතින් ඉඳහිට,
ඔවුන්ට කන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඔවුන්ට සොරකම් කිරීමට බල කෙරෙයි.
ඔවුන් තම නිල ඇඳුම් ගලවා,
සොරුන් මෙන් වෙස් මුහුණු පැළඳ සිටිති.
-ඔයා කියන්නේ...
-ඔවුන් රජුගේ මිනිසුන්ගෙන් සොරකම් කරනවා.
සෙන්පතියෝ ඇස් පියාගෙන සිටිති.
ඔබේ මිතුරාගේ උදව්වෙන්,
අද රෑ ඒ දුර්ලභ සිදුවීම සිදු විය හැකිද?
කුමක්ද?
අපේ සෙවනැලි ආරක්ෂකයින් තරමක් ප්‍රසිද්ධයි,
එයාලා නේද?
ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔවුන් කොතරම් හොඳද?
ඔවුන් සෙවනැලි මෙන් චලනය වේ.
ඒවා කිසිදා නොපෙනේ.
ඒකයි...
අපි සෙවනැලි ආරක්ෂකයින්.
රජතුමා ඔහුගේ හොඳම මිනිසුන් යැව්වා
ඔවුන් සොයා ගැනීමට.
නමුත් ඔවුන්ට කිසිදා සෙවනැල්ලක්වත් හමු නොවීය.
ඒකයි අපි සෙවනැලි ආරක්ෂකයින්.
ප්‍රහාරය!
-අද රෑ, අපි මස් ඩම්ප්ලිං කමු.
-කිම්චි ඩම්ප්ලිං.
-මස් ඩම්ප්ලිං.
-අපි ඊයේ මස් ඩම්ප්ලිං කෑවා.
මට ආයෙත් මස් කන්න ඕන.
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
හොරු.
ඒ හොරු අල්ලන්න.
-පසෙකට වෙන්න!
-නැහැ.
ප්‍රහාරය!
ඔයා කවුද? කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔයා කවදා හරි සෙවනැලි ආරක්ෂකයින් ගැන අහලා තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
අපි ඔබේ සගයන් ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නෙමු.
ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියාට කියන්න.
ඔහු අද වන විට අපව බැලීමට නොඑන්නේ නම්,
ඔවුන් රජුගේ මිනිසුන් වෙත යවනු ලැබේ.
අපි සොරුන්. අපට අණ දෙන නිලධාරියෙක් නැත.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
ඔබ සේවය කරන යුන්ග්යැං හමුදාපති.
මගේ ස්වාමියා නම්
සිදු වූ දේ ගැන මට ආරංචි වුවහොත්, ඔහු බොහෝ සෙයින් ව්‍යාකූල වනු ඇත.
ඉයුන්යැං හමුදාව සොරුන් ලෙස සැරසී
රජුගේ මිනිසුන්ගෙන් සැපයුම් සොරකම් කිරීමට.
සෙවණැලි ආරක්ෂකයින්ගේ ස්වාමියා...
අද හිරු බැස යෑමට පෙර.
ගෙම්ගජියොන්ග් හි බාර් එකේ.
ඔව්, සියල්ල හොඳින්.
ඇත්තටම, මම කලින්...
ඊඕ මින්-ටේක් යනු යොන්ග්හෝ හමුදා අණදෙන නිලධාරියාය.
-ඔහු ෆැල්කන්රි කාර්යාලයටත් සේවය කරයි.
-එපමණක් නොවේ.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ගනී
ඔහුගේ මිනිසුන්ට ලැබිය යුතු දේ.
ඔහු විවිධ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරයි
තම සොල්දාදුවන්ට ගෙවන සුළු දෙයින් ලබා ගැනීමට.
ලිම් චි-යොං ඔහු යටතේ ජෙනරාල්වරයෙකු ලෙස සේවය කළේය.
ඔහු ගැන බොහෝ කථා තිබේ.
සෑම දිනකම,
ඔහු ඊළඟ දවස සඳහා ඔහුගේ සොල්දාදුවන්ගේ බත් වතුරේ පොඟවා ගත්තේය.
ඒ නිසා අණ දෙන නිලධාරියාට එය රැගෙන යාමට නොහැකි විය.
ඔහු සැමවිටම තම මිනිසුන් සමඟ සිටියේය.
ඒ සඳහා, ඔහුව වැරදිකරු කර, දඬුවම් කරන ලදී,
සහ පාබල සොල්දාදුවෙකු ලෙස පහත හෙළන ලදී.
ජෙනරාල් ලිම් චි-යං.
නම මගේ ය, නමුත් නිලය නොවේ.
ඔබ කවුද?
ඔවුන් සෙවනැලි ආරක්ෂකයින්ද?
ඔබ ඔවුන්ව හඳුනා ගන්නා බව මට පෙනේ.
උතුමාණනි?
උතුමාණනි...
මම කෝ සුං,
ඉයුන්යැං හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියා.
මගේ මිනිස්සු මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට කිව්වා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔබ ඇත්තටම හොඳ අණ දෙන නිලධාරියෙක්.
ඔබට ඔබේ මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකුට පිටුපාන්න තිබුණා.
මට ඇහුණා කවුරුහරි එඩිතර වුණා කියලා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නම සඳහන් කිරීමට
මගේ මිනිසුන්ට තර්ජනය කිරීමට.
ලිම් චි-යොං.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
-ඔහු ඇත්තටමද?
-ඉයුන්යැං හමුදාපති කෝ සුං.
උතුමාණනි.
ඔබේ හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියාට බලය පවරන ටැගය මට අවශ්‍යයි. මට එය ණයට ගත හැකිද?
ඔබට බැහැ.
එක දවසකට විතරද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
මේ ඔයාගෙ මිනිස්සු සටන් කරපු හෙල්ලයක්.
ඔත්තුව ගැලවී ගියා,
ඒ නිසා ඒක නූලෙන් බැඳලා දැම්මා.
අවසන් වරට
ඔබට නව ආයුධ ලබා දුන්නේ කවදාද?
පසුගිය වසන්තයේ.
ඔබේ වැටුප?
මාස හතරකට පෙර.
හා කෑම?
ඔබ රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නම්,
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවද, මට ඔබව නවත්වන්න වෙනවා.
-මගේ යුතුකම රජු ආරක්ෂා කිරීමයි--
-ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමයි.
නමුත් අපි රජුගේ මිනිසුන් ඉවත් කරමු.
එවිට පමණක් ඔබට ඔබේ රජු සහ ඔහුගේ ජනතාව සැබවින්ම ආරක්ෂා කළ හැකිය.
දිනකට ආහාර වේල් තුනක් භුක්ති විඳින අතරතුර
සහ ක්‍රියාකාරී තල සහිත ආයුධ රැගෙන යාම.
ඔබ කැමතිද
-රජුගේම මිනිසුන්ට පහර දෙනවාද?
-ඔව්.
මගේ අධිකාරිය සංකේතවත් කරන ටැගය සමඟ?
කමාන්ඩර් ලිම් සමඟ.
"කමාන්ඩර් ලිම්"?
යොන්ග්හෝ හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියා
මොහොතකට පෙර අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මේ මිනිසා නව අණදෙන නිලධාරියා.
ඔබ මට ඔබේ අධිකාරිය ලබා දෙනවාද?
එක් දිනකට පමණි.
පාච්මන්ට් එක ඊයේ සම්පූර්ණ කරන ලද අතර එය අක්ෂර වින්‍යාස ශිල්පියාට ලබා දෙන ලදී.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නික්මයාම සඳහා වචන
රාත්‍රියේදී ලියා ඇත.
එය අද රජුට භාර දෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔහු අද අලුයම ඇමතිවරුන්ට අණක් දුන්නේය.
සියලු දෙනා සහභාගී වන සාකච්ඡා සභාවක් පැවැත්වෙනු ඇත.
සවන් දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ පුතා සහ මම සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
මම එවැනි දෙයක් කිරීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
සෝ-හ්වා.
මම මාලිගාවට ආපසු යාමට පෙර ඔබ මට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැද්ද?
ඇය ගියා.
ඇය ඇගේ මිතුරිය සමඟ ගියා
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා බැලීමට.
-සමුගැනීමක්වත් නැතුව?
-ඔවුන් උදේ පාන්දර ගියා.
ඇය මගෙන් ඇහුවා,
"හැමදේම හරි යයි" කියලා.
ඇය මගෙන්ත් ඇහුවා
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඇය මට කුරුල්ලෙක්ව මතක් කරනවා.
ඇය පලා යනවා, ඉතා පහසුවෙන් පිටත් වෙනවා
ආපසු හැරී නොබලා.
සියල්ල සූදානම්.
අපි යමු.
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
මාර්ගය සකසන්න!
ඉයුන්යැං සහ යොංහෝ හමුදා
මාලිගය වටලා ඇත.
ඔයා මොකද කිව්වේ? මගේ මිනිස්සු මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ බැරැක්කවලින් පිටව යාමට නොහැකි විය.
මම විශ්වාස කරනවා තවත් සමහර කඳවුරු
ඔවුන්ගේ හමුදාවන්ට එකතු වුණා කියලා.
ඔවුන් හමුදාවට බැඳුණා? කා සමඟද? කුමක් සඳහාද?
ඒ මෝඩයා...
තාත්තේ ඔයා හොඳට නිදාගත්තද?
මෝඩයා.
මේකද ඔයා මගේ තැන්පත් කිරීම සඳහා කළ නිවේදනය?
මේක කැරැල්ලක්.
පිටත කවුරුහරි ඉන්නවද?
මා ද්‍රෝහීන්ගෙන් වට වී ඇත!
සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
යුවාන්හි මහා අධිරාජ්‍යයා වන උන්වහන්සේගේ මහිමය
ඔබට ඒ කඩදාසියේ ඔබේ මුද්‍රාව තැබිය යුතුයි
උතුමාණනි.
ඔබ මාව මරන්න තීරණය කර තිබේද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ තාත්තා.
මම ඔබේ උපන් පියා.
-ප්‍රධාන දූතයා.
-ඔව්, ඔබගේ උතුම්තුමනි.
මම හිතන්නේ මගේ පියා ව්‍යාකූල වෙලා.
මෙය අණ කරන්නේ
ඔබ ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට ඔටුන්න හිමි කුමරුව මනාලයා ලෙස සකස් කරනවා.
මම ඔහුව මනාලයා කළ යුතුද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වැඩී ඇත,
ඔහු පාලනය කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට කාලයයි.
එබැවින්, අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ටික කලකට සිංහාසනය අත්හැරිය යුතු බවයි
ඔබේ පුතාට ඔහුගේ තත්වයට ගැලපෙන පදවියක් දෙන්න,
එබැවින් ඔබට ඔහුගේ සැබෑ හැකියාව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඒක තමයි මම මගේ ස්වාමියා වන යුවාන් අධිරාජ්‍යයාට දැනුම් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
චාන්සලර්වරයාගේ නායකත්වයෙන් යුත් අමාත්‍යවරු,
මාස්ටර් ලී සියුං-හ්යු විසින් නායකත්වය දුන් විද්වතුන්,
සහ...
ඉයුන්යැං හමුදාව,
යොන්ග්හෝ හමුදාව,
සහ වෙනත් විවිධ රජයේ පක්ෂ.
මට ඉගෙන ගැනීමට තවත් බොහෝ දේ ඇති බව ඔවුන් සියලු දෙනාම එකඟ වෙති.
තාත්තේ, අපි මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා කියන්නේ?
ඒ නිසා මම ගිරවා තබා ගැනීමේ ගබඩාවක් හදනවා.
මගේ හිතේ ඉන්න කෙල්ල වෙනුවෙන්.
එය ඇති බව ඇය නොදන්නා තරම් විශාලයි,
සහ කොතරම් ලස්සනද යත් ඇය එය හැර යාමට කැමති නොවනු ඇත.
රින්.
ඔව්.
මා සමඟ එන්න.
එදා, කුරුල්ලා
මොහොතක් වාඩි වී සිටියේය
සෑම තැනකම පිපී තිබූ රතු මල් අතර.
ඇගේ සිනහව දුටු මොහොතේම, මම දැන සිටියෙමි...
මම අවසන් වනු ඇත
ඇයව ලබා ගැනීමට සියල්ල ඉවතට විසි කළා.
සමහර විට මගේ මිතුරා පවා
මමත් එසේමයි.
මම අවසානයේ සියල්ල අතහැර දමමි.
තවමත්...
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
සෝ-හ්වා.
මෙතන.
සෝ-හ්වා, ඔයා හොඳින්ද?
සෝ-හ්වා.
සෝ-හ්වා, ඔයා කොහෙද?
අපි වේදනාකාරී ලෙස සිනාසුණු දවස...
ඒ මොහොත
කෙටි මොහොතක් පමණක් පැවතුනි.
තවදුරටත් මාව මගහරින්න එපා.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඔයා ඔච්චර හදිස්සියේද ඉන්නේ?
ඔයා කවුද ඉදිරියට එන්න හදන්නේ?
සෝ-හ්වා ගැන මම බලාගන්නම්.
මම අවසානයේ සොයාගත්තා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දුර්වලතාවය කුමක්ද?
ඔබ මෙය හඳුනා ගන්නවාද?
ඔබ සොයා ගත යුතුයි
කවුද මේක කළේ සහ ඇයි, හරිද?
-සෝ-හ්වා.
-ඔව්, මේ...
මගේ පවුලේ ලකුණ.
එහෙම කරන්න එපා, සැන්.
ජිහොං පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය